Para o Ra-mi?
As suas ilusões
Estão tristes porque são demasiado bonitas.
Estava chorando?
Finalmente, eu disse a despedida
que não conseguiu dizer.
Agora, por favor, seja feliz.
Adeus.
É possível traduzir este amor?
O que é que ela quis dizer com "adeus"?
Ela quer dizer que não vai aparecer mais?
Gata. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Não tenho dinheiro italiano.
Onde está aquele homem
que fala fluentemente italiano? "Querida"?
"Querida"?
Sabe coreano?
Até tirámos uma foto juntos
com a "gata".
Lamento.
Não entendo o que está a dizer.
Não te consigo entender.
Aquele chapéu.
Ela comprou-o a si?
Maria, eu vou.
Preciso de ir. Até logo.
Sim, ela fez.
É o chapéu que Do Ra-mi comprou.
Não existem outras fotos.
Ela apagou-os?
Aqui está.
Este é o "bebé" dela.
Que pena.
Devo descobrir
o que o Do Ra-mi anda a fazer?
Não, não aconteceu nada de mal.
E a rodagem está quase a terminar.
Não nos vamos preocupar com isso.
Eu estava a perguntar-me
por que é que ele não estava a ficar connosco.
Mas deve ser por causa da namorada dele.
Deviam estar
a sair para encontros românticos todas as noites.
Pode ser apenas uma amiga,
não uma namorada.
Mas ele tinha-a nos seus braços.
Ele fala italiano fluentemente,
por isso talvez ela seja italiana.
Ele disse que viveu aqui quando era jovem,
por isso talvez alguém que ele conhecia naquela altura?
Um primeiro amor?
Por amor de Deus, parem com isso de uma vez.
Seja o Sr. Joo a encontrar-se com a namorada
todas as noites ou a ficar na casa dela.
É problema dele,
por isso é melhor não nos metermos.
Sim, senhor.
Peço desculpa por ter dito alguma coisa. Nossa.
Estou apenas a dizer
que é a vida privada dele.
Amanhã haverá um casamento
na adega onde estamos a filmar hoje.
O festival foi cancelado devido ao incêndio,
por isso iremos ao casamento em vez disso.
Claro.
Ainda se incomoda com
a forma como a Sra. Cha Mu-hee saiu ontem?
Não. Apenas vi
algo estranho ontem.
O que viu?
Para o Ra-mi?
A Sra. Cha Mu-hee é Do Ra-mi.
Sim, Cha Mu-hee é Do Ra-mi,
mas eu vi a verdadeira Do Ra-mi, não um zombie.
Não se costuma referir à Sra. Cha Mu-hee
como "zombie" ou "Do Ra-mi"?
Não a chamo assim porque a odeio.
Quer dizer, no início odiava-a.
Mas acabou por ficar,
e ela também não parece detestar.
Nenhuma mulher pensaria
Um rapaz que a chama de zombie
está realmente interessado.
O que é que você é, um pirralhinho?
Choding?
Já ouvi essa palavra.
Significa algo mau, não é?
Significa "fofo".
Antes que me esqueça,
aqui estão os bilhetes para a ópera que encomendou.
Pode entregá-los a ela
durante a sessão fotográfica na adega.
Por que razão faria isso?
Assim, ela não os recusará.
Nunca se convida alguém para sair
se houver a possibilidade de rejeição.
Isso não tem nada a ver com a filmagem.
Além disso, ainda não decidi se vou.
Hiro.
Posso contar-te o que aconteceu
no outro dia durante o jantar?
Com a tripulação?
Joo Ho-jin estava com uma mulher?
O senhor Joo Ho-jin nunca faria
algo assim.
Mas, pensando bem, porque não?
Mas nunca pensei que ele fosse capaz de o fazer.
Bem, o que posso fazer em relação a isso?
Dói.
Bem, eu estou bem.
PAPAGAIO♥
Joo Ho-jin?
Você lê coreano?
Se está a pensar perguntar-lhe
se tem namorada, não pergunte.
Você arrepender-se-ia.
Ei, devolvam isso.
Ei, dá…
Jogadas espertas, zombie.
Sim, sou um zombie. Eu sou o Do Ra-mi!
Esqueci-me de não chamá-la de zombie!
O novo local é a adega da minha mãe?
O Jin-suk não te ligou?
Ele disse que já te contou.
Ele ligou, sim.
Do nada,
perguntou-lhe como ela estava.
Então disse que já estava na altura de eu a conhecer.
Deve ter sido ele que me disse isso.
Sentir-se-ia confortável em conhecê-la?
Eu preciso de estar. Isto é trabalho.
Mas não conte à tripulação.
As coisas podem tornar-se constrangedoras.
Claro.
De qualquer forma,
Eu sinto muito.
Não, está tudo bem.
Devia estar desesperado
para ligar ao Jin-suk.
Ligar ao meu ex-noivo para me ajudar a encontrar
um local para uma sessão fotográfica.
Deu-me vontade de morrer.
Não precisa de ir tão longe.
Jin-suk não é do tipo que liga
a estas coisas.
Já passou algum tempo desde que Joo Ho-jin
me consolou por algo que Na Jin-suk fez.
Está correto?
Agora é a minha vez.
Avise-me quando for a hora.
Quer saber o quê?
Num piscar de olhos,
Parece que mereci.
Uma namorada italiana
com quem saio todas as noites.
Querida.
Por que razão está tão surpreendido?
Como se diz "querida" em italiano?
Senhora Cha Mu-hee?
Por que razão está a dizer o meu nome?
"Mrs. Cha Mu-hee"
não pode significar "gata" em italiano.
Diga-me. Aposto que sabe muito bem
o que significa "querida" em italiano.
Estou apenas curioso.
Bem, não faça isso.
Porque não?
Não posso perguntar o que significa "babe" em italiano
se não tenho uma "babe"?
Não, não isso. Não diga "querida".
Não quero ouvir.
Querida… O que há de errado com a palavra "querida"?
Eu simplesmente não gosto.
Não diga isso.
Por que razão não gosta disso?
Não é uma sensação agradável e carinhosa
quando alguém te chama assim?
Doce?
É mesmo?
Depois repita.
Eu?
Querida.
Mais uma vez.
Você odeia isso?
Isso basta.
Doravante, a Sra. Cha Mu-hee,
está proibida de dizer "querida".
Não me confunda.
O quê? Quando é que eu te ia chamar "amor"?
Embora tenha a certeza de que ouvirá isso
de outra pessoa.
Imagino que tenha ouvido
o que a equipa viu nessa noite.
Ouvi dizer que estava com alguém.
E essa pessoa era uma mulher.
Com esse seu coração bondoso,
Deixe essa menina em paz
para que eu possa desaparecer.
Isso mesmo. Eu estava.
E suponho que esta mulher
me trata por "querido".
Então é verdade.
Quem é ela?
Se quer realmente ouvir a resposta,
Posso dizer-te.
Mas prepare-se.
Saber isso faria-nos sofrer a ambos.
Eu conseguiria lidar com isso.
Mas ficaria bem?
Não. Não quero saber.
Parabéns pelo seu novo "bebé".
Não que eu seja tua ex-namorada nem nada que se pareça.
Não, não sou.
Eu nunca fui a tua "querida",
por isso posso dar-te os parabéns.
Não.
Está a dizer que isso torna tudo isso…
Sinto-me tão injustiçado.
Eu não devia ter dito nada.
"Querido"? Porque é que eu o chamei de "querido"?
Parabéns? Inacreditável.
Bem-vindos à nossa adega.
- Prazer em conhecer-te.
- Olá.
Diga-me se precisar de alguma coisa.
Farei o possível para ajudar.
- Obrigado.
- Muito obrigada.
Estes são os membros do nosso elenco,
a Sra. Cha Mu-hee e o Sr. Hiro Kurosawa.
Prazer em conhecê-la, Sra. Cha.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecê-lo, Hiro.
Espero que goste daqui.
Obrigado.
Este é o Dario. Ele gere a adega comigo.
Bom dia. Boas-vindas.
- Bom dia.
Olá.
— Dário.
— Sim?
Primeiro, devemos mostrar-lhes
a adega.
Claro.
Muito obrigada.
Pensei que fosse apenas a esposa
de um rico dono de uma adega.
Quantas línguas fala?
Sim, ela é muito parecida com
outra pessoa que conhecemos.
Quem?
Ho-jin tem muita coisa para preparar para as filmagens,
por isso provavelmente está na carrinha.
Eu vejo.
Estou muito nervosa. Isto não é fácil.
O que devo preparar primeiro para a sessão fotográfica?
O cabelo dela está a ficar mais grisalho.
Tem cuidado.
Isso é incrível.
Acho que é isso.
Ui, é enorme.
Qual deles?
Este?
— É bom.
Olha, está a funcionar!
É pesado.
HE-HE
Sabes mesmo escrever o meu nome.
Aqui.
Para si, Sra. Cha Mu-hee.
E depois, na horizontal…
Então desça…
Certo. Depois, na vertical…
Assim.
- Ponto, ponto, ponto.
— "Hoje."
— Sim.
"Vá-se embora."
O Hiro está a comportar-se de forma diferente novamente.
Ele está a ser muito carinhoso agora.
A este ritmo, talvez cumpra a promessa.
Quer dizer confessar?
Duvido. As pessoas só confessam
quando sabem que os sentimentos são recíprocos.
O que queres dizer?
Mu-hee também parece feliz.
Ele não é um escritor?
Ele é o Sr. Kim Young-hwan, não é?
Sim.
O meu pai era dono de uma editora.
O senhor Kim Young-hwan era alguém de quem
tinha uma ligação muito forte. Como se fosse da família.
O seu pai
Colecionava muitas antiguidades
quando era vivo?
Sim, é verdade. Como é que sabia disso?
É a mãe do Sr. Joo Ho-jin?
Sim, sou.
Olá.
Sim, olá.
Eu não fazia ideia.
Embora imagine que veja a semelhança.
Esta é a mãe do Sr. Joo.
Mãe.
A mãe de Ho-jin?
— Não me admira.
— Ela é mesmo a mãe dele?
Não se parecem em nada.
Sim, é minha mãe.
— Deve ter puxado ao pai.
— Acho que sim.
— Gostaria de dizer olá?
— Desculpe?
Bem,
O seu filho está a observar-nos
através daquela câmara ali.
Um segundo.
Aqui.
Pode olhar para aquela câmara
e dizer olá.
Ho-jin, sou eu, a mamã. Consegue ver-me?
Sim, estou a ver-te.
Mãe.
Como tem estado?
Aquela era a mãe dele?
Como é que nem sequer disseram olá?
Conte-me sobre isso.
Pensei que não chegaríamos
a vê-los a conversar.
Mas Mu-hee fez com que parecesse fácil.
Ouvi dizer que virias, por isso preparei o jantar.
Gostaria de se juntar a nós?
Sim, tudo bem.
Ok.
Conversaremos mais tarde.
Não sabia que tinha um relacionamento difícil
com a sua mãe. Peço desculpa.
Graças a si, cumprimentámo-nos
da forma mais ridícula possível.
Considerando o que aconteceu,
a sua mãe ficaria realmente desiludida.
Se fosse embora sem partilhar uma refeição.
Que tal desfrutar
de uma deliciosa refeição caseira?
A minha mãe não sabe cozinhar,
por isso a refeição não ficará saborosa.
E prepare-se,
porque vai ser muito constrangedor.
Por que razão devo?
Depois do que fizeste,
deixavas-me ir sozinha?
Meteste-me nessa, então vem comigo.
Mas o que faria eu lá, afinal?
Faça o que faz melhor.
Diga as coisas sem pensar quando a situação se tornar embaraçosa.
Preciso de alguém exatamente assim.
Senhor Joo Ho-jin, é assim tão difícil para o senhor
encontrar a sua mãe?
Já passaram 13 anos.
desde a última vez que falei com ela.
Tivemos uma discussão feia, da qual nunca nos reconciliamos.
e deixam passar muito tempo,
ignorando-se mutuamente.
Por isso... provavelmente nem saberia
o que lhe dizer.
Não te preocupes.
Vou tentar quebrar o gelo
sugerindo vinho ou algo do género.
Percebe muito de vinhos?
Na verdade, não.
Vou dizer o que me vier à cabeça.
"Quanto custa uma garrafa?
O negócio está a correr bem?" Coisas deste tipo.
Então está a pensar em dizer
qualquer coisa que lhe venha à cabeça.
Pensando bem,
desta vez eu seria o intérprete para si.
Vocês os dois são fluentes em várias línguas,
então porque não conseguem simplesmente conversar?
Como intérprete especializada
em conversas informais, estou aqui para te ajudar.
Certo. Estou a contar consigo, Sra. Cha.
A sua mãe parecia muito jovem.
Quando era caloira, conheceu o meu pai,
que era professor visitante.
e casaram imediatamente.
Já tinha sido casado duas vezes
e tinha um filho nessa altura.
Depois tiveram um caso de amor apaixonado.
E quanto ao seu pai?
Agora reformado,
passa a correr alegremente pelas praias da Florida.
Está determinado a viajar para o espaço
antes de morrer.
Portanto, o seu único foco é ficar em forma.
Uma adega e viagens espaciais?
Acho que não puxou aos seus pais.
Puxei ao meu avô materno.
Certo, o colecionador de antiguidades.
Eu pude perceber isso.
É o noivo no casamento de amanhã.
Não estava lá quando nos cumprimentamos.
Ajuda a mãe a gerir a adega
e vai se casar amanhã.
Ouvi dizer
que ia haver um casamento.
Como está a correr o jantar?
O que está errado?
Acho que estou nervoso. Magoei-me um pouco.
Não se preocupe. Não é nada.
Devia ter mais cuidado.
As suas mãos são preciosas.
Eu já disse que está tudo bem.
Por favor, deixe-me ver.
— Não.
— Parece sério.
— Por favor, deixe-me ver.
— Não.
Vá lá, deixe-me...
Solte-a!
— Está bem?
— Ho-jin.
- Qual é o seu problema?
- Quem é você?
Solta-me-
Está bem?
Sim.
Estou bem.
Afaste-se dela!
Ho-jin!
Pare, Dário!
Meu Deus!
Pare! Pare com isso!
Pare com isso.
Meu Deus!
Já chega. Pare!
Ho-jin!
Pare com isso. Ele é o meu filho!
— Ele é seu filho?
— Sim, é meu filho.
Acalma-te também, Ho-jin. Eu vou explicar.
Mas aquele desgraçado continuava a agarrar-te mesmo
quando dizias não.
Não é assim.
Não é? Então quem é ele?
— Vamos casar.
— Pois, ele vai casar…
Desculpa?
Este é o Dario.
Vamos casar amanhã.
Eu pretendia apresentá-lo ao jantar,
mas acho que agora é tarde demais.
Então…
Resistir.
O casamento realiza-se aqui amanhã.
É seu?
Eu contei ao Jin-suk. Ele não te disse?
Não, ele não disse isso.
Ele apenas disse que eu devia conhecer-te.
Portanto, isso deve ter sido uma surpresa.
Pensei que já soubesse disto quando veio aqui.
Portanto, se eu não tivesse vindo aqui em trabalho,
Eu nunca teria imaginado?
Inacreditável.
E como…
Ele.
Quantos anos tem esta criança?
Ele não é uma criança.
Ele é oito anos mais velho do que tu.
Eu bem que podia tratá-lo por "amigo".
Na verdade, não. O senhor Kim é oito anos mais velho
do que eu, mas eu trato-o por senhor.
Isto porque o conheceu
quando era muito jovem.
Isso é diferente.
O que tem de tão diferente?
Além disso, temos oito anos de diferença.
Tem sempre a certeza de que está certo.
Você não mudou.
Você também não mudou nada.
Só sabe criticar-me.
— Senhora Cha Mu-hee.
— Oh, não!
Aqui?
Está bem? Não deveria consultar um médico?
Não há problema.
Vou ficar só com um galo na cabeça.
Peço desculpa. Eu não te devia ter
envolvido nessa confusão.
De todo.
Isso só aconteceu porque me intrometi.
Estava sangrando?
Magoou-se em algum outro lugar?
Estou bem. O Dario parece estar bem pior.
Ele também estava a sangrar?
Ele não sangrou.
mas tem um hematoma…
— E o casamento é amanhã.
— Certo.
Os olhos da sua mãe brilharam.
quando ela pensou que o seu filho poderia estar ferido.
Por isso, em vez de discutir,
tente falar com ela novamente.
E caiu de propósito
para nos fazer parar de discutir?
Era assim tão óbvio?
Bem, as coisas estavam a ficar tensas.
E não consegui
envolver-me diretamente nisso.
Então, simplesmente experimentei qualquer coisa.
Devia ter fingido.
E se se tivesse ferido gravemente?
Eu sou o Do Ra-mi.
Sou ótima em cenas de ação. Não se preocupe.
Obrigado.
Na verdade, estava a dizer
o que me vinha à cabeça.
e quase foi longe demais,
para além do ponto de não retorno,
Mas conseguimos parar graças a si.
Neste caso,
a parte de trás da minha cabeça salvou-me.
Dói deste lado? Aqui?
Um pouco.
Por isso, permaneça assim por um tempinho.
Sabes,
Senhor Joo Ho-jin…
Sobre a sua "querida..."
Ho-jin.
A sua mãe está à sua espera.
Eu devia ir falar com ela.
Vá descansar um pouco.
O seu pai sabe?
Que vai casar?
Sim, faz.
Ele queria ir,
mas eu convenci-o do contrário.
Como presente de casamento,
Enviou-me várias caixas de vinho.
Presentear uma adega com caixas de vinho?
O seu pai continua
tão indisciplinado e desconsiderado como sempre.
E acabou por se arrepender
de ter casado com ele.
Quer mesmo... entrar
noutro casamento imprudente?
Porquê?
Também vai escrever um romance
sobre o meu segundo casamento?
O Sr. Kim disse-me
Que deixou de escrever por minha causa.
Isso é verdade?
Isso não é da sua conta.
Queimaste o meu livro na minha frente.
Isso foi…
Fiquei irritado porque só me criticou
naquele seu romance.
Ainda assim, não era necessário tirar
um best-seller de circulação imediatamente.
Fiz isso
porque saiu depois de declarar
que nunca mais falaria comigo.
Era a única forma de eu pedir desculpa.
Sem dizer uma palavra.
Descarreguei a minha raiva
pelo meu casamento falhado.
no seu romance.
Depois que a minha raiva passou,
Queria pedir-lhe desculpa,
Mas não sabia como abordar o assunto.
O vinho daqui... Os negócios estão a correr bem?
Sim, não é assim tão mau.
O Dario tem um talento especial para os vinhos.
— Certo, Dário.
— Sim.
Não é nenhum lutador,
mas fico feliz que faça bem o seu trabalho.
Está bem?
Vai ficar bem?
Dario... vai ficar com um hematoma.
Como poderia simplesmente observar o meu filho
a ser espancado?
Eu não te inscrevi em aulas de taekwondo,
kendo e judo quando eras criança?
Como conseguiu não acertar um único soco?
Certo?
Lamento.
Não vou conseguir cozinhar o jantar lá dentro.
Eu também sinto muito.
Do casamento à receção,
a sessão fotográfica foi um sucesso total!
Ótimo trabalho.
Tudo isto graças ao Sr. Na Jin-suk.
Coma tudo.
O Sr. Na é mesmo um bocado descuidado,
não é?
Nem sequer nos disse que
a noiva era a mãe do Sr. Joo.
E se a tivéssemos ofendido de alguma forma?
Ele é mesmo assim.
Ji-sun, o vosso casamento acontecerá
depois de as filmagens terminarem?
Esse é o plano.
Porque não nos juntamos todos para ajudar o Ji-sun?
Um presente de casamento enorme?
— Claro!
— O que devemos comprar para ela?
— Eu voto num aspirador robô.
— Que tal um armário a vapor?
Essa é uma ótima ideia.
— E um cartão.
— Dois presentes mais pequenos ou um grande?
Um grande?
Para os seus presentes de casamento,
Que tal instalarmos
para si um armário a vapor e um aspirador robot?
Desculpe, acho que isso não vai funcionar.
Está correto?
Então... Certo, que tal uma TV?
Não é isso.
O casamento foi cancelado.
Terminámos o noivado
antes de eu participar nas filmagens no Canadá.
Não te contei
para que não te sentisses constrangido(a).
Mas estou a dizer-te isto
porque amanhã é o nosso último dia.
Ui, não fazia a mínima ideia.
Até te fiz ligar para ele.
Está tudo bem. Eu é que fiquei em silêncio.
Não se preocupe com isso.
Desculpa.
Qual o motivo para ser constrangedor?
— Ela devia ter-nos contado.
— Sim.
Ela devia ter dito isso
quando lhe perguntei sobre o anel.
Você percebeu?
Ah, qual é.
Porque é que não me contou?
Acha que esta é a única coisa
que lhe tenho escondido?
Espere, há mais? O que mais sabe?
Esquece isso, está bem?
Vamos respeitar a privacidade das pessoas.
Saúde.
Acabei de avisar toda a gente
que o casamento está cancelado.
Eu ainda não lhes tinha contado.
Porque tinha medo
de não o ter ultrapassado completamente.
Mas falando com ele ao telefone,
Percebi que já não sinto falta dele.
Estava preocupada que esta ligação
pudesse fazer com que vocês os dois voltassem a ficar juntos.
Começamos com placares desiguais.
Com um único tiro, acertou no alvo
e ganhou todos os pontos.
enquanto ainda posso estar a zero.
Eu não diria que
não marcou nenhum ponto.
Talvez
três pontos?
Eu diria que marcou mais ou menos isso.
Acertei um lançamento de três pontos na minha primeira partida
e chorei a noite toda.
Eu também vou chorar esta noite.
Lágrimas de alegria.
Adivinhe quanto tempo levei
a saltar de três para quatro.
Não sei. Um mês?
Três meses?
Dez segundos.
Qual é a minha pontuação agora?
Ótimo. Quatro pontos.
Já que estou a mexer nisto, devo aumentar para cinco?
Mas isso levaria mais tempo.
Precisaria de mais de dez segundos.
Não importa. Voltou a zero.
Vá lá, isso não é justo.
Não pode recuperar pontos.
Cinco pontos.
Eu não distribuo pontos
tão facilmente, percebe?
Quatro e meio, portanto.
Ela fugiu.
As memórias de infância que
ela nunca deverá recordar.
e os momentos que ela passou consigo,
Todos eles desaparecerão comigo.
Então deixe-a ir.
Que Cha Mu-hee seja feliz.
Não vá.
Festa.
Aqui.
Ei, o seu coreano está a melhorar
a cada dia.
Espere.
Eu também preparei algo.
É isso!
A minha mensagem de despedida para a nossa última sessão fotográfica.
As minhas palavras finais.
Despedida…
"A nossa jornada juntos tem sido maravilhosa".
"Embora a nossa viagem termine aqui,
"Como tua amiga , torcerei sempre por ti
."
Como foi?
Não entendeu?
Uma despedida comum,
que poderia ter sido para qualquer pessoa.
A este ritmo, tudo isto vai acabar
com uma despedida totalmente esquecível.
Parece estar a dizer
que não gostou muito.
Vou praticar mais um pouco.
Aparentemente, a Sra. Cha Mu-hee preparou
uma mensagem em japonês.
Não gosto de coisas banais.
Teria preferido algo chocante.
Pelo menos assim
teria sido memorável.
Aqui está você.
Olá.
Isto é muito pesado e seco.
As raparigas preferem
Algo um pouco
mais leve e refrescante.
Isso seria melhor.
Não é a sua última noite em Itália?
Partilhe com…
aquela sua amiga atriz.
O Sr. Kim é um verdadeiro coscuvilheiro, não é?
Acho que
Isso seria melhor.
Para uma bebida seca e encorpada, por si só.
É unilateral?
É só isso?
Acho que sim. Ela diz que não pode ter
um final feliz comigo.
Nem me passou pela cabeça.
Como é que ela poderia não gostar de si?
Desculpa?
Mesmo quando eras criança,
quando te mandava para o taekwondo,
Todas as raparigas olhariam para si.
Não o miúdo faixa preta
a dar um pontapé duplo lateral.
Sem falar da escola.
Lembra-se de todos os chocolates que recebia
todos os dias dos namorados?
Vá lá, pare com isso. Está a envergonhar-me.
Bem, isso fere o meu orgulho.
Será que o vinho será suficiente?
Tem um pouco de whisky aí dentro.
Não estou a sentir tanta dor
ao ponto de precisar de algo tão forte.
Eu estava apenas
Encontrar um desfecho com serenidade.
Tudo bem.
Se uma garrafa de vinho for suficiente
para te confortar,
Não me vou preocupar muito.
Não faça isso. E dê-me isto.
Vá em frente. Eles estarão à espera.
Ho-jin.
Você uma vez
Regressei a casa depois da aula de taekwondo.
com um braço partido
E disse calmamente que tudo o que precisava
era de um pouco de leite de banana.
Deve ter doído muito.
Só estou a dizer
que sempre foi assim.
Este é o telefone do Sr. Joo Ho-jin.
Está em italiano.
É daquela mulher?
O que significa?
É você, Sra. Cha Mu-hee.
Recebeu uma mensagem.
De qualquer forma, não conseguiria ler,
uma vez que não sei italiano.
Eu sei.
Não vai responder?
E se for algo urgente?
Não é. Quer ver?
Eu não compreenderia.
É de um amigo meu
que é dono do restaurante italiano.
Fomos juntos, lembras-te?
Certo.
Aquele restaurante com massas deliciosas?
Eu vejo.
O que está aqui a fazer?
Devia ir se divertir com todo mundo.
Vim despedir-me.
Amanhã é o nosso último dia.
Estamos em voos diferentes,
por isso pensei que agora era a nossa oportunidade.
Obrigado por tudo.
Graças a si, tudo correu bem.
Claro.
Fico feliz que tenha terminado bem.
Vou terminar por hoje.
Senhor Joo Ho-jin.
Sinto muito por te ter ameaçado.
Comecei algo que
nem sequer conseguia controlar.
Sinto muito por tudo.
Continuar,
Obrigado por não me odiarem muito.
Ao ouvir a sua voz,
senti como se estivéssemos a viajar juntos…
E sabendo que este é o fim, sinto-me um pouco…
triste.
Fique aqui. Eu vou-me embora.
Mal consegui acalmar o meu coração…
Então porquê perturbar-me de novo?
Sente pena, gratidão e tristeza.
Mas será este o fim?
Assim, já que este é o fim,
Devo deixar que me leve embora?
Não é assim.
Porque é que eu faria isso
se você está a sair com outra pessoa?
Anda com outra pessoa?
Certo.
Aquela mulher disse-me para nunca mais te ver.
Por isso, pare com isso e vá-se embora.
Então…
aquela mulher
Sabe algo sobre mim?
Sim.
Ela conhece-te muito bem.
Se houve algum mal-entendido,
Eu também me sentiria mal por ela.
Não há necessidade.
Em vez de,
seja feliz.
Já que este é o fim.
A ideia
de que nunca ninguém poderia amar-te
É apenas uma ilusão.
E
Essa ilusão desaparecerá.
Espero sinceramente
que a senhora, Sra. Cha Mu-hee,
estão felizes.
"Lindo."
"Tanto que não consigo desviar o olhar."
Concordo.
Vimos tantos lugares bonitos
durante as filmagens.
Estou um pouco... chateado.
que acabou.
Concordo.
Gostaria…
Para continuar a ver-te.
Penso que o motivo de cada momento
A nossa jornada tem sido linda…
é que você
faziam parte da paisagem.
O que é que ele acabou de dizer?
Pode interpretar…
Ele está a despedir-se?
Devo transmitir a minha mensagem de despedida agora?
Senhor Sim,
Se ficou demasiado chocado
para interpretar o que acabei de dizer,
Pode simplesmente repassar?
Estas palavras para ela?
EU…
Gosto muito de ti, Cha Mu-hee.
Senhor Joo, o que está ele a dizer?
Não posso responder
a não ser que transmita a mensagem dele.
Penso que a sua mensagem de despedida
não será necessária.
Deixe-me interpretar as palavras dele.
Ele pediu-me para te dizer…
"EU
"Gosto muito de ti, Cha Mu-hee."
Você ouviu isso?
A mensagem foi compreendida?
Senhora Cha Mu-hee,
gostaria de fazer uma pequena pausa?
O que devo fazer?
O que devo dizer-lhe, Sr. Joo?
Senhora Cha Mu-hee.
Independentemente do que tenha a dizer,
Vou interpretar para si.
Pode falar sem medo.
Não, não precisa
de passar isso.
Eu mesmo farei isso.
Obrigado.
Ok, isto conclui a nossa filmagem
de Viagem Romântica.
Bom trabalho, malta.
Bom trabalho.
Excelente trabalho, malta!
Acabou mesmo.
- Obrigado pelo seu trabalho árduo.
- Ótimo trabalho.
- Excelente trabalho, malta.
- Foi ótimo.
Senhor Sim.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
Obrigado por tudo.
— Eun-jin, veja como está o elenco.
— Já vou.
Vou arranjar alguns equipamentos.
- Bom trabalho, Diretor.
- Ótimo trabalho.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Senhor…
Hiro!
Finalmente contou à Sra. Cha Mu-hee
como se sente.
Era essa a aparência?
Não foi assim.
Desculpa?
Ela já me rejeitou há algum tempo.
Hoje…
Ela foi rejeitada.
Ei!
Todos estão muito felizes.
Dizem que o programa vai ser um sucesso.
- Mesmo?
- Sim.
Terminou exatamente como o seu filme favorito.
Com um final feliz.
Aquele filme não teve
um final verdadeiramente feliz.
A música no final é realmente triste.
Daquelas para quando os amantes se separam.
Mesmo?
De qualquer forma, todos estão felizes.
Agora, por favor, seja feliz.
Espero sinceramente
que a senhora, Sra. Cha Mu-hee,
estão felizes.
Senhor Joo Ho-jin
Disse a mesma coisa que o Do Ra-mi.
Com exceção dos poucos
que precisam de começar a editar imediatamente,
A tripulação vai ficar por alguns dias,
para que possam usar os quartos.
Obrigado,
mas também voltaremos amanhã.
E o Sr. João?
Não o vejo desde que as filmagens terminaram.
Ele está a voltar connosco, não é?
Ele encontrar-nos-á no aeroporto.
O Hiro e a Mu-hee vão
hoje à ópera?
Isso significa que agora são um casal a sério?
Esses bilhetes devem ter sido caros.
Obrigada.
Estes assentos em particular.
Obrigado. Arigato.
Está bem?
Também já desistiu de tudo
depois de ter sido totalmente rejeitado?
Parece estar a sair-se melhor
do que eu imaginava.
Um vídeo?
Um momento. Desculpe.
Por que razão está aqui fora?
Que tal juntar-se a nós lá dentro e assistir?
Não gosto muito de óperas.
Eu gosto de K-pop.
Eu também, para ser sincero.
Tenho medo de adormecer.
Estes sapatos.
— Desculpe?
— Os seus sapatos.
E quanto a eles?
A mulher que estava com o Sr. Joo Ho-jin
estava a usar exatamente os mesmos sapatos.
Confundi-a consigo, Sra. Cha Mu-hee.
Desculpe por isso.
Está tudo bem.
Os mesmos sapatos?
PARQUE DE PRODUTORES EM-SU
Estou a enviar-te algumas imagens
que gravamos depois da filmagem.
Não parecia justo que ele te pudesse ver
quando tu não o conseguias ver.
Ele disse-me para ser feliz, assim serei feliz.
É isso.
Fuja assim mesmo
e esconda-se onde ninguém o possa encontrar.
Assim poderá ser feliz.
Estou aqui novamente.
Porque foi aí que
toda a sua ansiedade começou.
A forma mais segura para uma criança que não gosta de ser amada
se tornar feliz.
É para ela abandonar tudo aquilo
que possa vir a amar.
Assim, os céus nunca mais poderão ser pintados
com auroras coloridas.
As suas memórias de infância
e as memórias de Do Ra-mi…
Tranque-os neste quarto
de onde fugiu.
Tudo o que tem de fazer
é sair deste quarto e ser feliz.
Será que posso mesmo
deixar tudo para trás assim?
Olá, amor. Sou eu outra vez.
Então, vamos começar por preparar
um café com duas colheres de açúcar para si.
Daqui a pouco, quando aquele sino tocar,
Ela será verdadeiramente feliz.
A gentileza que desejava.
Simplesmente aceite.
Bem feito.
Querida.
Senhor Joo, soube que o senhor alterou o seu voo.
Agradeço o seu empenho.
PARQUE DE PRODUTORES EM-SU
Sra. Não, olá,
querida.
Agora que está aqui,
O desejo dela pode muito bem tornar-se realidade.
Que as auroras iluminem o mundo inteiro!
Não.
ª Cha Mu-Hee
Viu? Ainda me lembro.
A memorização mecânica é bastante eficaz.
Acho que também devo começar a aprender
outra língua.
Comprei um gelato mais cedo.
E eu a pensar que tinha recebido morango,
mas era melancia.
Então eu queria pedir para eles trocarem,
Mas não sabia como dizer, por isso
simplesmente comi.
Mas o sabor a melancia
também era muito bom.
Eu sei.
Estou apenas a dizer o que me vem à cabeça.
Porque estou envergonhado.
Eu lembrei-me de tudo.
Querida.
Ela disse
Todas essas memórias desapareceriam.
Eu não podia deixá-los desaparecer.
Porque
Você estava presente nessas recordações.
A Ra-mi contou-te, não contou?
É verdade.
Senhor Joo Ho-jin…
Eu gosto mesmo de ti.
Mas…
Sabe tudo sobre mim…
E eu detesto isso.
Quanto mais os meus sentimentos cresciam, mais eu temia,
quanto mais forte fosse a queda.
Então pensei que me tinha controlado.
Mas antes que me apercebesse,
Descobri que gostava ainda mais de ti.
Senhor Joo Ho-jin.
O que devo fazer agora?
Diz que tem medo de cair,
Mas fez esse pedido?
O quê, para morrermos juntos?
Não. Achas mesmo que eu ia querer isso?
Senhora Cha Mu-hee.
Se vir auroras boreais em todos os lugares que vai,
Perdeu a cabeça.
Lamento.
Tinha recuperado
e estava seguindo em frente,
Mas acabei por te convencer de novo.
Eu acabei de…
Aceitaste Do Ra-mi e tudo mais,
o que me fez agarrar-me a uma falsa esperança.
Ir.
Chamou-me aqui só para me afastar?
Não vou deixar que me faças isso outra vez.
Tudo bem. Deve ser uma sensação injusta.
Então, desta vez, pode rejeitar-me.
Eu fiz-te muito mal.
Aceito a rejeição.
Primeiro, vamos esclarecer isso.
Vou parar de te dizer isso.
Para ser feliz.
Não teremos um final feliz
porque estamos destinados a terminar.
Um amor eterno, um futuro feliz…
Não vou prometer essas coisas.
Não acreditaria em mim de qualquer forma.
O que está a dizer agora?
Estou a dizer que não há motivo
para pânico e fuga.
Porque vamos terminar.
Acho que não te estou a perceber.
Será que... Tem a certeza de
que me está a rejeitar... agora?
Estou a elaborar um plano.
para que não me rejeite novamente
por ficar ansioso(a).
E o teu plano é que terminemos?
Está louco?
Justo.
Continuar,
Parece que o seu desejo se realizou.
Entre nós os dois,
Tentei manter a minha sanidade mental até ao fim…
Mas eu enlouqueci.
Continuo a ver auroras.
Já passou bastante tempo, na verdade.
Esta é a minha confissão.
Ainda não entendeu?
Acho que sim…
Mas não tenho a certeza se percebi…
É possível traduzir este amor?
Tradução das legendas por: Jimin Choi